Ethan está usando sus reglas para protegerme.
Yo soy quien lo dejo ir
Y todavía tengo miedo de que cambie
Todavía lo quiero aunque me duela.
Nos quedaremos callados en público
¿Qué pasa con Alice? Nadie la toca.
Quiero un puesto real excepto las 3 condiciones.
No soy tu prueba entonces respóndeme mañana
Mañana en privado esta bien
No más juegos de control
No hay actuaciones delante de nadie más.
Victoria y Sophia se han puesto de acuerdo.
Samantha no tiene mañana es el turno de Alice
Le diré la verdad
Al menos la parte que ella necesita saber.
Entonces lo has pensado bien
¿No lo has hecho?
Anoche reaccioné exageradamente. Estoy escuchando.
Acepto las tres condiciones
Y lamento haber salido así
Pasa, seguiremos hablando.
¿Regresaste porque realmente aceptas los términos?
O porque simplemente no quieres perder
Regresé porque sé que exageré.
Esa no es una respuesta bien.
Acepto tus condiciones y de que lado estas
Estoy del lado del acuerdo.
Pero no pertenezco a nadie
De ahora en adelante sigo tus reglas
Alicia